ПОРЯДОК РАБОТЫ С ДОСКОЙ TRELLO
1. Выбираете карточку с задачей в колонке "Sprint" (зеленая - общие вопросы, желтая - фронтенд,
синяя - бэкенд, красная - срочная)
2. Переносите ее в колонку "В работе"
3. Ставите себя в карточку в качестве исполнителя в разделе "Исполнители"
4. Ставите на карточку срок выполнения в разделе "Срок".
В этом месте давайте договоримся, что в качестве срока исполнения будет ПЯТНИЦА каждой недели,
поскольку требуется время на code review и устранение замечаний/предложений.
5. В СРЕДУ в обязательном порядке должен быть промежуточный отчет, который состоит из ответов на 3 вопроса:
- Что было сделано по взятой карточке?
- Что предстоит еще сделать по взятой карточке?
- Какие возникли сложности в процессе выполнения? Есть ли "затыки"?
5. Любые материалы, касаемые задачи (схемы, презентации, тексты и пр.) обязательно прикрепляйте к карточке.
6. В ПЯТНИЦУ в обязательном порядке должен быть промежуточный отчет, который состоит из ответов на 3 вопроса:
- Что было сделано по взятой карточке?
- Что предстоит еще сделать по взятой карточке?
- Какие возникли сложности в процессе выполнения? Есть ли "затыки"?
7. После того как задача была реализована (реализацией задачи признается отправленный pull request) переносите
карточку в колонку "Сделано за Sprint".

Любые вопросы задавайте либо в общий чат, либо в личку Алексею Щеглову.
Будем стараться общими усилия продвинуться вперед.

Если у Вас есть идеи по разделению задачи на несколько, но обязательно об этом сообщите - работа пойдет быстрее и проще.

Помните, что если Вы не можете оценить объем задачи, не укладываетесь в срок или столкнулись с любым недопонимаением
- сообщите об этом в обязательном порядке!!!
